Esta não é uma questão,
e a forma certa de resolvê-la
é por meio da tabela-verdade,
que desenhei aqui.
Há três acontecimentos
distintos.
Houve a escolha inicial
da moeda,
que pode ter sido a 1 ou a 2,
com probabilidades iguais,
e a lançamos pela primeira vez,
com cara ou coroa de resultado.
Daí lançamos pela segunda vez
com o segundo resultado.
Esses oito casos diferentes
resumem a tabela-verdade.
Agora eu devo observar
apenas os casos
em que cara
é seguido por coroa.
Este aqui e este.
Então calculamos a probabilidade
para os dois casos.
A probabilidade de escolher
a moeda 1 é 0,5.
Para a moeda justa, temos
0,5 para cara e 0,5 para coroa,
que, juntos,
resultam em 0,125.
No segundo caso,
há uma chance de 0,5
de escolher a moeda 2.
Aqui, a chance de cara
é 0,9,
e de coroa é 0,1.
Multiplicando esses dois,
obtemos 0,045,
um número menor
do que o anterior.
Somando ambos,
o resultado é 0,17,
que é a resposta certa
para essa pergunta.
Não foi nada trivial,
e eu me espantaria
se você tivesse acertado.